Tu historia de ascendencia personal comienza
con la historia compartida de nuestra ascendencia humana.
Usted y su primo lejano, el chimpancé,
tienen un antepasado común.
que vivió hace unos 6,50 millones años.
Podemos aprender acerca de este ancestro común por
tomando nota de lo que nos hace similares a los chimpancés.
Pero también muchas cosas nos distinguen de los chimpancés,
como nuestros cerebros grandes, que permiten el razonamiento abstracto
y el desarrollo de complejos lenguajes.
Y nuestra anatomía, adaptado para caminar hacia arriba-derecha,
Estos rasgos humanos desarrollaron gradualmente durante millones de años.
El registro fósil revela una larga y accidentada
Desfile de ancestros humanos.
Durante algunos periodos, varios de nuestros antepasados coexistieron.
Poco a poco, se convirtieron en caminantes de arriba-derecha más eficientes.
Y cráneos más tarde, desarrollados con mayores casos de cerebro
más dedicado a pensar y menos a la masticación.
Nuestro conocimiento de las relaciones entre
estos ancestros es incompleta.
Y a menudo, es revisada, debido a nuevos hallazgos de fósiles.
Algunos de ellos eran nuestros antepasados directos,
algunos de ellos eran primos lejanos,
quien se convirtió en evolutiva callejones sin salida.
Pero hace 200.000 años
Estamos en tierra firme.
Encontramos los huesos de personas en África,
que parecía algo como nosotros,
no exactamente como nosotros, pero cerca.
Ellos construyeron incendios y copos de piedra en la cabeza de lanza, cuchillos y raspadores.
Eran físicamente fuertes,
y aún dependía de sus músculos, no su tecnología
durante gran parte de su supervivencia.
Aquí, además de fósiles,
Tenemos genética para ayudarnos a encontrar nuestro kin prehistóricos.
Todo esto, viven hoy en día, heredado de nuestro ADN
desde este pequeño grupo de antiguos pueblos en África.
Con el tiempo, comenzaron a parecerse más a nosotros.
Y hace unos 100.000 años, sus esqueletos no eran tan diferentes
a las nuestras, pero estos primeros Homo sapiens comparte el planeta
con dos de sus primos lejanos.
Por esta vez, como consecuencia de las migraciones anteriores,
Homo erectus vivía en toda Asia y ha sido de 2 millones de años.
El Homo erectus tenía un cerebro grande, algunas hechas a mano ejes,
Algunos hacen los incendios, y algunos incluso han usado ropa.
Al mismo tiempo, hombre de Neandertal vivió en toda Europa y occidental y
Asia central. Tenían cerebros aún más grandes.
Hicieron lanzas y herramientas de piedra, similares a las
se encuentran en África, y sospechamos que tuvieron fuertes relaciones sociales.
Ellos cuidan de sus enfermos y infermed y enterraban a sus muertos.
No tan muy diferente, culturalmente, desde los primeros Homo sapiens, parece
que nuestra anatomía humana desarrollado antes nuestra cultura humana compleja.
Pero las cosas iban a cambiar.
Hoy en día, vivimos en todos los climas, todo el mundo;
y son únicas, en nuestra dependencia de nuestras culturas para la supervivencia.
Cómo llegamos a partir de ahí, aquí,
formas los próximos capítulos en nuestra historia humana.